¿Sabes que?
Sé un poco sobre esto.
el diamante es real
y vale mucho dinero.
¿Vale la pena?
Subjefe Fang.
Bueno, es realmente como lo que dijiste.
Lo compartiré contigo.
No me atrevo a tomar el crédito.
Por favor, no.
Camioneta,
no seas muy cortés por nuestra parte.
Subdirector Fang!
¿Subdirector Fang?
Hay la mitad que tú.
Ocupate de tus asuntos.
Subdirector Fang.
Pequeña Canción.
Subjefe Fang.
Cuélgalo en mi oficina.
¿De quién es este escrito?
¿Tanta importancia le das y lo cuelgas?
Esta palabra es buena.
Pero puedes hacer de Dragon City un buen comandante.
No, ¿qué quieres decir con eso?
¿Sobre qué estás discutiendo?
Director.
¿Qué?
Echar un vistazo.
Ayer,
zheng Nanyan, el secretario Zheng me escribió esto.
Es una inscripción.
Pero el comandante de Longcheng está aquí.
Enseñar las montañas Huma Du Yin
viejo colmillo,
¿Cómo es que solo escribió unas pocas líneas?
Creo que el secretario Zheng tiene una letra hermosa.
solo fui educado
y le pedí que me escribiera un título.
Así que puso la pluma en el papel y me escribió estas dos líneas.
Brillante.
¿Por qué sólo estas dos líneas?
Ellos son.
¿Qué tiene de malo esta línea?
¿Por qué me apuñalaste?
Es Hu Ma.
Hu Ma es lo mismo en Hubei.
¿No te acuerdas?
Es de Hubei.
Sostén esto.
¿Qué estás haciendo, Lao Ye?
Director. Director.
Ey.
Este...
¿Qué es esto?
¿Cómo se relaciona con la provincia de Hubei?
Director
directora Ye!
¡Sal de aquí!
Oso volador.
Sal primero.
Sí
llegas en el momento justo. Estaba a punto de verte.
El Instituto de Investigación de Hubei...
¿Sobre el caso de la provincia de Hubei?
Qué dijiste
que Zheng escribió una caligrafía en Fang Jiashu
En lugar de enseñarle a Hu Ma a pasar las Montañas Yin.
Fang Jiachu ha puesto un marco para colgarlo.
Podía escribir sobre cualquier cosa mala.
No... Hu Ma.
¿Tienes una conciencia culpable?
El secretario Zheng está en el primer día.
¿Cómo sabes sobre esto?
Así es.
Creo que es extraño también.
¿Cómo lo supo después de su primer día aquí?
¿Quieres decir que le dije a Zheng Nanyan sobre esto?
¿Por qué no piensas por un segundo?
¿Fang Jiishu mismo lo dijo?
no quiero que nadie sepa
Tampoco puedo dejar que Fang Jiashu lo sepa.
Está bien.
Voy a ver que Zheng
a ver quien dijo tanto
¡Detener!
Para limpiar tu propio trasero.
No hay moscas que te miren.
Le pedí a Zheng Nanyan que se ocupara de Cuckoo.
¿Por qué te metes con él?
Si no le enseño Hu Ma a la montaña du Yin, solo seguiré el ejemplo de Hubei.
Incluso si lo que dijo Fang Jiachu es cierto, ¿qué puede probar eso?
Cuando te apellidabas Zheng, te veías tan lamentable.
Durante la reunión,
habló de tu
¿Qué tontería es tu amistad?
Tú también estabas molesto.
Mientras puedas lograrlo,
Esos son solo bares.
Esas son las únicas secciones que necesito para terminar la tarea.
Suficiente. Suficiente. Suficiente.
Después de todo,
¿Es porque contraté a un extraño?
Las paredes tienen oídos y las paredes tienen bocas.
¡Lo dije antes!
Somos familia. Yo también he dicho eso.
Debo pedirle a los extraños que hagan algunas cosas.
pero hay cosas
Todavía necesito que te encargues.
Los he seguido antes.
Sospecha que Jun Tong no es comunista.
Él es el que quiero.
No es el comunista.
¿En lugar del Partido Comunista?
Entiendo.
No preguntes lo que no debes.
Los ocho deben ser arrestados juntos.
Tus hombres deberían formar un grupo y acabar con uno.
No podemos informarnos unos a otros.
Si se revela, te haré responsable.
Comprendido.
¡Me vengaré de Zheng!
¡Oso volador!
Director
pídale al secretario Zheng que venga aquí.
Sí
pero tú eres el capitán de Dragon City.
Enseña a Huma a cruzar las montañas Yin
el hermano Peng Yuan es realmente audaz
descubre el más mínimo detalle en todo
no los dejes fallar.
¿Fang Jiishu te pidió que lo escribieras?
Me dio dos versos de poemas.
Y me obligó a escribir unas pocas líneas.
Subdirector Fang, ¿qué opina?
Sea todo para todos los hombres
contar una historia sin perder ni una sola circunstancia
ella es genial
Será mejor que sea uno de nosotros.
De lo contrario,
Sería realmente problemático.
subdirector colmillo,
Es un estudiante de la Universidad Imperial de Tokio.
Tiene muchos amigos y compañeros de clase.
En el ejército japonés.
Tiene un futuro brillante.
el trabajo de tamizaje
Es un curso requerido en el departamento de inteligencia.
es mi responsabilidad
Tenemos que hacerlo.
No te preocupes.
¿No me conoces?
Tiene sentido de la proporción.
Las cinco estaciones de radio que arrestamos ayer
¿Cómo son?
Me hice cargo después de dejar a la familia Fang esta mañana.
Fui y eché un vistazo.
Cinco personas de cinco estaciones.
no podemos confirmar
el Partido Comunista Haichao que estás buscando.
Todos los telegramas que desea enviar han sido enviados.
Es enviado por cinco estaciones al mismo tiempo.
Hermano Zheng,
Te dejaré Haichao.
No tienes nada que mostrar misericordia a los comunistas.
Para hacer lo que quieras.
Solo quiero el resultado.
Sin sudar.
Lo haré de inmediato.
Sal del auto.
¡Apresúrate!
¡Vamos, ponte al día!
Yalú.
Qué pasa
¿qué pasó?
El teléfono sonó dos veces.
Esta es la primera vez que usa el código de emergencia.
La última vez que lo escuchamos aquí,
que Li Lian Sheng quería gastar 10 millones
compró la patente de Fu Beihong
fue difundido por la estación de radio Haichao del Partido Comunista.
¿Lo sabes bien?
Lo sé.
¿No lo escuchamos juntos?
A las 4 am de esta mañana,
la misma estación enviada
envió otro telegrama encriptado.
¿Qué es?
¿La Oficina del Investigador?
Hemos enviado a Yan'an una lista de ocho
a Yan´an.
La contraseña sigue siendo la misma.
Creo que Meiji No. 76
Todas las agencias de inteligencia del mundo.
para interceptar la lista.
es como el partido comunista
los comunistas nos declararon la guerra.
Cómo podría
¿Cuál es la ventaja de que el Partido Comunista haga esto?
¿Puede el Partido Comunista
¿Cómo podríamos usar el pensamiento de una persona común?
¿Estas ocho personas se están mudando ahora?
He tratado de informar a Silver Fox,
pero no respondió.
En el pasado, una vez que enviaba un mensaje,
para devolver un mensaje.
Pero no esta vez.
Es posible que
él también fue uno de los filtrados.
¿Tan serio?
Podrían estar siendo observados
o incluso arrestado.
¿Esto también lo hizo el Partido Comunista?
A pesar de
su poder en Shanghái no puede subestimarse,
pero no tan fuerte
actuar abiertamente.
Creo
debería ser japonés
o alguien del No. 76
Interceptado la contraseña de la lista,
cuando interceptamos la lista.
Si el No. 76 hace algo así,
debe estar relacionado con el Servicio de Inteligencia.
pero no he recibido
cualquier noticia que
Ye Xingcheng trajo un equipo hoy,
ni siquiera me lo mencionó.
No es importante
lo que discutimos ahora.
De nada
jefe de sección Su!
Subjefe Fang.
Es la estación de radio Haichao, dirigida por el Partido Comunista.
¿Está usted seguro de eso?
Estoy seguro.
No. 76 Oficina de Telecomunicaciones
y la estación de radio Juntong
y la estación de radio Juntong.
La banda de frecuencia es precisa.
La digitación es ligeramente diferente.
Pero eso puede ser falso.
Es la radio del Partido Comunista, Haichao.
¿No está diciendo el Partido Comunista que deberíamos unirnos con fuerzas extranjeras?
¿Unirnos contra Japón?
Es tan ingenuo, Jiushu.
El otro día leí en el Washington Evening News que
los comunistas libraron varias batallas en el norte de China
y destruyó miles de tropas japonesas.
Los japoneses perderán al final.
El Partido Comunista fue el que finalmente compitió con nosotros.
Estación Haichao intencionalmente
Se filtró intencionalmente nuestra lista de nombres.
Claramente,
ellos son los que nos apuñalan por la espalda.
No creo que debamos.
Para hacer esto
Eso es demasiado obvio y estúpido.
Cuco.
Estoy seguro de que la marea
la gente a nuestras espaldas esta vez
Está detrás de este incidente.
Eso es imposible.
Como supiste
el cuco esta siendo cazado
siendo perseguido por el No. 76 y los japoneses.
Ahora es como un ídolo de barro que cruza un río.
Y no es fácil para él escapar.
¿Cómo puedo todavía tener el estado de ánimo
amenazar a nuestro comandante militar?
Los comunistas necesitan ser organizados y obedientes.
Si el superior de Du Juan dio la orden,
esto lo explicaría todo.
Sí
Sigo pensando que hay algo mal.
Piénsalo. Ayer,
cinco vehículos de reconocimiento
los japoneses están liderando una operación tan grande.
¿Informó a la Oficina de Telecomunicaciones para incorporarse?
Escuché de Wan Zhaolin de la División de Conductores
han arrestado gente y tomado la estación de radio.
Pero no hay nadie aquí en el número 76.
¿Adónde fueron estas personas y la estación de radio?
Entonces, es muy probable que
Haichao Radio fue arrestado ayer
y en la madrugada,
En la mañana temprano
Es posible que Li Lian y los japoneses
y los japoneses.
Li Lian y los japoneses.
Si quieren arrestar a Juntong, arrestarlo a él.
¿Por qué enmarcar al Partido Comunista?
Esta es realmente una buena manera de matar dos pájaros de un tiro.
Guo Dafu, ¿no lo hicimos de la misma manera?
Y este incidente
comenzó con la investigación de Guo Heavy Rain.
¿Te informó ayer?
Tampoco me habló de las ocho personas.
Entonces sospecho mucho que
todos estos
Es la conspiración de Li Lian.
No importa qué,
esas son solo sus especulaciones.
No tienes pruebas.
Y culpe a los comunistas por la muerte de Guo Yu.
Estaban tratando de molestar a Li Shi.
Pero cada vez que me expongo,
ocho.
La naturaleza del incidente es completamente diferente.
Es totalmente diferente.
Pero esto no es tan simple.
Antes de que se sepa la verdad,
nadie puede defender al Partido Comunista.
Ocho personas
y ocho personas murieron.
lo haré
Primero culparé a los comunistas.
¿No hay noticias de estas ocho personas?
No he recibido ninguna noticia.
Sin embargo,
Recibí una instrucción de mi superior.
¿Qué instrucción?
Una vez verificada la inteligencia,
estaban detrás de esto.
Entonces debemos tomar represalias contra los comunistas de inmediato.
Cuanta sangre nos causaron.
Tendremos que pagarles diez veces más.
Yalú,
no estés tan agitado.
Déjame verificar los hechos.
Puede que no sea tan malo
como pensamos.
Los sitios de los ocho cuadros militares están controlados.
No podemos acercarnos a él.
Tampoco hay noticias de Silver Fox.
Los dos también estamos expuestos.
Tenemos que encontrar una salida, no importa lo mal que se ponga.
Debemos hacer algo.
Tenemos que mantener la calma.
Yalou.
¿Qué tal esto?
Vuelva a la oficina eléctrica primero.
Después de aclarar el asunto
sobre la estación de Haichao,
Investigaré lo antes posible.
Tienes razón.
Es posible que
tiene alguna otra conspiración.
Si ese es el caso,
pueden haber tendido otra trampa
están esperando que muerdamos el anzuelo.
Lo sé.
Li Shi envió a su secretario, Zheng Nanyang,
Se va a quedar en nuestra casa.
Puedo sentir el viento.
Somos los únicos dos que quedan.
En el próximo juego.
También debes tener cuidado.
Mantenga. Apresúrate.
Desacelerar. Llévalos abajo.
¿Qué quiere decir, Señor Shibuya?
Nos la llevaremos.
La capturamos.
¿Tiene algo que ver con la Gendarmería?
Los 76 son nuestros.
I...
¿Me quieres arrebatar?
Está bien.
Ve y díselo al director.
Apresúrate.
¡Apresúrate!
Director Fang, Miss Su
¿El jefe Jia vino personalmente aquí?
Debe haber atrapado algo grande.
¡Es el gran pez!
Un gran pez que nunca había visto antes.
Puede ser robado por los japoneses.
A la Policía Militar.
Solo somos un chico de los recados.
El comandante central,
¿El comandante central o el Partido Comunista?
Los japoneses lo han investigado personalmente.
El pez más grande es el mando militar.
8 artículos.
Tienes los labios muy apretados.
y no se nada
Yo no sabía nada de eso.
director colmillo,
¿No está todo arreglado por el supervisor?
Podemos hacer lo que nos pidan los mandados.
Iré y me lavaré.
Hueles a sangre.
Te lo dejo.
Ahora se confirma que
los ocho hemos sido arrestados.
Según nuestra familia, una vez que son arrestados,
debemos tomar represalias inmediatamente.
Este es un gran problema
Si nos equivocamos,
nos vengamos de los comunistas.
Los comunistas se vengarán de nosotros.
Eso es lo que más quieren los japoneses y Li Lixing.
Solo dañará a tus familiares y enemigos.
Debemos ser cautelosos.
Ocho de ellos fueron arrestados.
Ahora Silver Fox tampoco puede ser contactado.
Tal vez tú y yo seríamos los próximos en ser arrestados.
No tengo miedo a la muerte.
Pero antes de morir,
Debo llevarme al Partido Comunista.
Cálmate.
Voy a averiguar la situación de inmediato.
Enviar la oficina de telégrafos
para encontrar una solución.
Después de todo, eres el experto en la estación de radio.
Por supuesto, lo investigaré.
¡Jefe Fang! Director Fang.
La señorita Su también está aquí.
¿Qué te hace estar aquí?
Jefe Ye me dijo
para reunirnos con usted en el Cuartel General de la Policía Militar para almorzar.
Comamos juntos.
De hecho,
Interrogar
Interrogar a los criminales que acabamos de atrapar.
Has arrestado a 8 personas a la vez.
No sabía una palabra.
Estuve sentado en el No. 76 durante medio día.
¿Ahora quieres recordarme?
No sé.
también sabes que
estamos formando un equipo, ¿verdad?
Podemos gritarles como nos digan.
Esa es una rima.
Subjefe Fang.
Creo
ella finalmente atrapó a alguien
antes de que pudiera ser feliz,
antes de que pudiera ser feliz.
Debe estar muy enojado.
el te invito
ellos son
la División de Inteligencia puede trabajar allí.
¿Está bien?
Volveré a la oficina y haré las cosas.
Vas primero.
Está bien.
Es tu oportunidad, Yaru.
Dame algo de tiempo.
No actúes precipitadamente.
Bueno. Prometo.
Pero tu tiempo es limitado.
Te he estado esperando durante siglos.
Lao Ye,
voy a tener miedo
Estaré realmente asustado.
No sé qué quieres que haga a continuación.
¿Qué?
¡Yo quería hacerlo!
Pero no me dejaron.
he oído
han pedido interrogadores individuales
ahora lo tenemos muy claro.
El interrogador de la Policía Militar.
¿OMS?
¿Cómo es que nunca he oído hablar de él?
Comamos primero.
Las verduras saladas también son deliciosas.
Palillo de tambor.
Por favor
¿Está libre este asiento?
Nadie está aquí.
Toma asiento.
eres el jefe colmillo
Quiénes son el Jefe Fang y el Director Ye del Cuartel General de Agentes Especiales?
¿Quién eres?
Li Sanshun.
En la sede para ayudar a los japoneses.
¿Me viste a mí y al jefe Ye antes?
No, es tu primera vez.
Entonces, ¿has visto nuestras fotos?
No precisamente.
No suelo salir.
Solo estoy aquí en este patio.
Mi trabajo es interrogar a los japoneses.
no he visto tus fotos
¿Cómo supiste que somos...
Mucha gente está comiendo aquí.
Aparte de estos pequeños agentes,
ustedes dos son extraños el uno para el otro.
Así que puedo decir de un vistazo.
Entonces, ¿cómo se distingue
entre el subdirector Fang y yo?
Director Ye, hay sangre en su cuerpo.
Y una mente arrogante.
Creo que eres la esposa del director Li Lian.
El director Fang es amable y generoso.
Tiene aire de libros.
Puedo distinguirla fácilmente.
Ella es gentil y generosa.
Tus palabras hacen latir mi corazón.
Gracias por su cumplido.
Lo lamento.
no sabes
es más duro al atacar.
Vence al enemigo con un solo movimiento.
Sus cerebros están derramados.
También es amable y generoso.
El director Fang es un hombre que mantiene la nariz limpia.
En cuanto a mí, que siempre me estoy mostrando,
ya no es un hombre de verdad, ¿verdad?
Director Ye!
El huevo salado aquí es bueno.
Se dice que
fue cocinado por un chef japonés con sangre humana.
Pruebalo.
¿A quién intentas engañar?
hermano Li,
debe ser el legendario
el especialista en interrogatorios de la Policía Militar?
Sólo estoy haciendo algunas preguntas.
Ey,
Ayúdense ustedes mismos.
O los platos se están enfriando.
Lord Shibuya te está buscando.
Capturó a ocho cuadros militares a la vez.
la operación fue muy exitosa.
Señor Shibuya.
Esta operacion
Está dirigido por el cuartel general del agente especial
No tiene nada que ver con la Gendarmería.
¿Tengo razón, Colmillo?
Y construir una nación pacífica.
Y promover la prosperidad común de Asia oriental.
Mientras sea beneficioso para eso,
no es necesario estar separados tan claramente.
Excelente.
El director Fang tiene una gran habilidad.
Entonces,
aprender de él.
Porque obtendrás más beneficios de ello.
Por ejemplo,
para ganar el corazón de la señorita Su.
Corta la mierda. Es inútil.
Lo atrapamos.
deberíamos arrestarlo
pero deberíamos interrogarlo, ¿no?
No es mucho pedir.
No demasiado.
Eso es bueno.
Fang dejó de funcionar.
Director Ye,
¿qué pasó?
Eso no es demasiado.
Pero el Comando de la Policía Militar
no lo aceptará.
¿Por qué te estabas tirando pedos justo ahora?
Vamos.
Lo soporté durante mucho tiempo.
Fuera de mi camino.
Detuvieron a ocho personas en la mañana.
No es fácil para mí.
Volvimos.
Seis hombres resultaron heridos.
¡No me toques!
Sabía que no vendrías.
¿Habla por ti mismo?
Vuelve tú primero.
¿Qué camino tomar?
Cuando estabas luchando con los japoneses,
y me hizo parar.
¿Así que solo quieres tu chivo expiatorio?
¿Por qué no pensaste en llamarme?
cuando fuiste a arrestarlos en la mañana?
No, Colmillo. Eres un tipo tan malo.
¿Porqué tantos?
Está bien.
Ya que lo pones de esa manera,
No te detendré.
Haz tus propias cosas.
colmillo jiashu,
eres más inteligente que cualquier mono cuando te apegas a la piel.
simplemente no me gusta la forma
un pequeño suboficial
para decirnos que hacer
¿Cómo te atreves a pensar que eres alguien?
¿El japones?
¿Quieres decir japonés?
Tu codo no puede torcer tu pierna.
Deberíamos
donde sea que lo necesitemos,
Quédate aquí,
no pienses demasiado en si puedo llegar allí.
No puedo.
Ver este.
Déjame encontrar una oportunidad
cortarlo tarde o temprano.
Creo
esta operacion
No se trata sólo de los otros ocho.
también hay
estas ocho personas...
También has visto a algunos de los hombres antes.
¿Por qué no hiciste nada antes?
Todos están atrapados esta vez.
No sé.
Sólo digo.
Un recordatorio para ti.
Enfócate en tu relación con el director.
Debes saber más que yo.
Miel.
Atrapa a los ocho hombres.
el director me avisó
para contarle a alguien sobre eso.
No te lo ocultaré.
Pero otras cosas...
Sobre otras cosas.
Cuando almorcé ayer en el Main Dish Room,
Me encontré con Wan Zhaolin de Driver Class.
Estaba preparando el vehículo de reconocimiento de radio.
¿qué ocurre? ¿No es común?
Sí, eso es común.
Pero no voy a preparar un vehículo.
Cinco.
¿Así que lo que?
Wan dijo que
Es un ejercicio de reconocimiento de radio.
Cinco vehículos necesitan cooperar.
no tienen la tecnologia
Todavía no puedo entenderlo.
En el pasado,
La división de inteligencia y energía eléctrica coopera estrechamente.
Si quieren realizar un simulacro a gran escala,
debemos informar a la División de Inteligencia.
La División de Inteligencia
debe enviar al menos una persona
al menos un funcionario por encima del nivel de sección.
Para saber qué tan avanzado
la tecnología actual.
Es conveniente para el reconocimiento y la captura.
Entonces dime
tiene la Administración de Energía Eléctrica
Informarte sobre esto?
No precisamente.
Vi a la señorita Su esta mañana.
Ella me dijo eso
ella tampoco sabía.
Fang Jia Shu, ¿te parece gracioso?
¿Cómo puedes todavía
¿Puedes dejar de presumir?
Quieres decir que
estan haciendo un simulacro?
¿Y el Jefe de División Tele no lo sabe?
Eso es lo primero.
el segundo es
fue cuando vine a trabajar hoy
vi a wan
empacando el carro detector de radio en el patio.
Hay más de dos huellas dactilares sangrientas.
en el toldo detrás del coche.
obviamente es un simulacro
pero en realidad arrestarlos.
Tomaron la estación de radio y arrestaron a alguien.
La estación de radio es algo raro y bueno.
y la señorita su
ella me dijo
el clandestino Partido Comunista Radio Haichao
la lista de nombres de los ocho militares.
fui a atrapar
para atrapar al Octavo Comandante Militar.
por eso dije
esta operacion
no sólo se limitará a los ocho oficiales militares,
esto es solo la consecuencia.
Hay un antecedente.
Radio Haichao del Partido Comunista.
Cinco vehículos de detección de radio
¿Hay una sola estación?
Todos somos piezas de ajedrez del director.
Excepto uno.
¿Quién es ese?
Secretario Zheng, Zheng.
Adelante.
Director
El secretario Zheng está aquí.
Hermano Zheng,
salir primero
Sí
vamos.
Hermano Peng Yuan,
telegrama para Haichao.
Funcionó.
Chongqing ha llamado.
Se ha reforzado la policía militar de la aldea de Hongyan.
El Kuomintang ha rodeado la oficina del Octavo Ejército de Ruta.
Eso significa que nuestro plan
Es inicialmente exitoso.
Peng Yuan mató dos pájaros de un tiro.
Excelente.
Te dije
Es solo mi tiempo extra.
El arresto de ocho comandantes militares es un problema bastante grande.
Por supuesto, Chongqing debe tomar medidas.
Pero esto es un gran problema.
Ambas partes deben obtener la confirmación final.
De lo contrario, nadie puede actuar precipitadamente.
Entonces, en el análisis final,
si podemos lograr esto o no
Depende de si puedes derrotar a Haichao.
¿Derrotar a Haichao?
Podemos continuar este juego.
Y usa Haichao para desenterrar al cuco.
Haichao ha confirmado la identidad de los Cinco Hombres
pero tomará algún tiempo
para ganar la marea.
No puedo aguantar la marea.
Para matar dos pájaros de un tiro
No serán el Kuomintang y los comunistas.
seríamos tú y yo.
Está claro que no confía en nosotros.
Director, puede confiar en cualquiera.
No puedo confiar en ti.
Fang, deja de hacerte el tonto.
Él no confía en ti.
Porque piensa que eres un loco.
No confía en mí porque teme que no pueda tener éxito.
y arruinar su causa de construir una nación.
¿Tengo que ser tan claro?
Ni siquiera escuché lo que dijiste.
¿Crees que se han subido a la corriente?
Son las órdenes dadas por el Director
por el Director o el Partido Comunista?
Entonces no sé.
Deberías preguntarle a Zheng Nanyan.
Esto es una lluvia de balas.
Tan temprano en la mañana,
pero seis hermanos resultaron heridos.
Al final,
ella ni siquiera sabe en qué ha estado ocupada.
Podría haber
danos dos platos de carne más en la cantina.
Así es como lidias con ellos.
Gracias, Fang.
¿Donde empezar?
No tiene nada que ver conmigo.
no dije nada
y tampoco escuchaste nada.
No me des eso.
Solo lo dije casualmente.
No es verdad.
No podemos demostrarlo de todos modos.
Así es.
Pero yo realmente
Tengo muchas ganas de probarlo.
Está usando la Radio Haichao del Partido Comunista
publicar la nómina de los ocho integrantes del Comando Militar.
Para que los comunistas y el Kuomintang pudieran luchar entre sí.
Esta fue mi venganza
al Partido Comunista por filtrar mi secreto.
Pueden usar códigos claros
Puedo hacer lo mismo.
Aunque sirvió al propósito de enmarcar al Partido Comunista
y socavar la relación entre el KMT y el PCCh,
pero a juzgar por las acciones de ambos lados,
parece que tienen dudas
sobre la verdad de este asunto.
Así que no hubo conflicto.
Fueron restringidos.
Una vez que se enteran
nosotros el No. 76 somos los que hemos hecho el lío,
el comisionado militar y los comunistas
recordará esta deuda sin piedad.
Es sangre para pagar.
Tú lo sabes
todos los comunistas
son todos duros.
No tengo un plan de respaldo en esto.
Por eso te pedí que me ayudaras.
Se debe utilizar el mejor acero para hacer el filo del cuchillo.
Sí
está dispuesto a confiarme una tarea tan importante,
Haré todo lo posible.
Debo completar la tarea.
Está bien.
Este es un momento crítico.
Ve ahora.
Sí
y usted también.
Comrade Juan.
Si eres capaz,
cambiar este juego.
Director Ye.
Subdirector Fang.
¡Abre la puerta!
Jefe Ye, subdirector Fang
ustedes dos están aquí?
¿Hay nuevos clientes hoy?
¿Hoy?
Mira tu conducta.
no fui yo
El director y el secretario Zheng me lo han dicho.
Lo haré.
Menciona a Zheng de nuevo.
A las 4:30 de la mañana,
nos envió cinco personas y cinco radios.
Pero ella no está aquí ahora.
Se fue esta mañana.
¿Qué hora era esta mañana?
A las 10:30 de esta mañana.
¿OMS?
Secretario Zheng.
Eso no es todo.
Lo moví.
¡Mierda!
¿Es Zheng el verdadero Han?
En otras palabras,
El director Ye acaba de enviar a los ocho comandantes militares
al Comando de la Policía Militar de Japón.
Secretario Zheng.
¿Sin decirme?
Subdirector Fang, lo vio cuidadosamente.
Tienes razón.
¿Sabes adónde ha ido?
No sé.
director, ya sabes
no me atrevo a hacer mas preguntas
cabrear
Sí
la familia Zheng
viejo el.
Te lo he dicho muchas veces.
estoy agraviado
Hay un malentendido entre nosotros.
No sé
¿Cómo llegó la emisora ​​de radio a mi habitación?
Por favor llama
la Residencia Chen.
Te lo dirán pronto.
Soy del Comité de Auditoría.
Un empleado del gobierno.
Los llamaremos.
Pero quiero decirte que
que no solo te atrapamos,
pero hemos liberado a los demás
porque ya no son sospechosos.
Eres el único que queda ahora.
Camarada Haichao,